Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Segundo permítanme un segundo.
Hasta el Fuego.
Un momento.
Буэно.
Сиганме.
- Adiós.
- Sí, adiós.
Ямар ч байсан. Enseguida tomarán su pedido.
- Хола, Жейсон. - Хола.
Хола. Тийм үү?
Сайн байна уу.
- ¿Cómo estuvo?
- Фабулосо.
Хола!
Би ч их...
Гэсэн хэдий ч миний хувьд
Пуедо Ламарте?
- ¿Отро?
- Чи, кларо. Грациас.
Лламада элсэгч
- Хола, Рэгги.- Лаура. Hola.
Qué gusto conocerte por teléfono
de forma vergonzosa.
Өвсний асуудал байхгүй. Эста биен.
Намайг дуурайлгана.
Sí. ¿Por qué hacen eso aquí?
Үгүй ээ.
Llevo apenas unos meses en la ciudad.
- Тамбиен ё. Qué loco.
- Вая.
Буэно, está muy muy el restaurante.
- ¿Está en Hudson?
- Sí.
- ¿Yo estoy en Hudson?
- Үгүй ээ.
Hudson-д ямар ч эстой. Qué mal.
Яа estoy caminando hacia Hudson.
- Sí.
- Perdóname por favor.
Profesora universitaria-д ямар ч асуулт байхгүй.
Профессор адъюнта
дель курсо де Cine, así que...
todo bien.
Cine ангиуд уу? Qué interesante.
No lo dirías si dieras clase
de cine de asesinos del siglo XX
a personas de 19 años con resaca.
Үгүй юу?
¿Cuál es tu película de miedo favorita?
Эса үгүй.
¿Y por qué sobre asesinos?
Porque, bueno... es interesante
examinar esa cultura
considerando elementos de la época
como el asesino enmascarado,
la sobreviviente, las diversas reglas:
Ямар ч салангид, ямар ч тенер... сексо...
- Өрсөлдөгчгүй el teléfono.
- Exacto.
Тодос хүү клише,
pero entre ellos surge una oportunidad
para el arte segregado,
una voz para los que no la tienen.
Далайн тэнэг гэж байхгүй.
Ла вердад, романтик инээдмийн шар буурцаг.
- Creo que ya estoy en Hudson.
- Биен.
Дэ qué color
es el restaurante por afuera?
Creo que es rojo.
Далайн рожо ямар ч боломжгүй.
Надад эргэлзээтэй байна. Дежам...
Déjame ir a echar un ojito.
Грациас.
Энэ нь тодорхой байна.
Vo nada rojo por aquí байхгүй.
Хадсон уу?
Үгүй ээ, todavía estoy a una calle.
Пареце que puedo cortar por un callejón.
¿Hay un callejón cerca?
Sí. Хай ун callejón.
Төгс төгөлдөр. Estoy entrando al callejón.
Үгүй ээ.
Комо? Цуврал уу? ¿Эстэй юу?
Hay unos basureros como en la mitad.
Гэсэн хэдий ч үгүй.
Үгүй ээ.
Тийм үү, үгүй юу?
Un poco.
Conque asesinos del siglo XX.
Sí. ¿Хүдсон юу вэ?
Сэгуро.
Эспера. Я тэ ви. ¿Levantarías la mano?
Би юу?
Ла persona que veo no se mueve, solo...
me mira fijamente.
Та юу?
Эсто эста раро.
Está caminando hacia mí.
Эстэц үү?
Үгүй. Está siguiéndome.
Ямар ч хориг байхгүй.
Үгүй! Би шаргуу.
¿Донде estás?
- ¡Tiene un cuchillo!
- ¿Qué?
Y eso no es lo peor.
Lo peor es
que das clases de cine de asesinos
y que, aun así,
te metiste en un callejón oscuro, sola.
Eso no es chistoso.
Үгүй.
Үгүй ээ.
Энэ нь маш сайн.
UNIVERSIDAD BLACKMORE
Хола. Тара.
Жейсон.
¿Грег y tú no irán a la fiesta de la OKB?
Испаний proyecto болон tiempo
su proyecto termina, sí.
¿Ту германа ва а ир?
Үгүй ээ, Сэм жама болон үндсэн баяр.
Siempre hay una primera vez.
Гэхдээ тийм биш.
- ¿Puedes convencerla?
- ¿Por qué yo? Convéncela tú.
- Guárdame un trago.
- Sí. Адиос.
Карино, сайн байна уу!
Грег?
Грег.
Пердонам, чи?
Энэ нь миний сэтгэл хөдлөлийг маш сайн хийдэг.
Энэ нь танд таалагдахгүй байна. Сайн байна уу?
Үгүй ээ, Жейсон.
Өө, quedamos en no usar
la voz entre nosotros.
Quedamos en muchas cosas.
Грег үү, аав уу?
¿Quién más iba a ser?
¿Донде estás? Quiero contarte cómo estuvo.
Por cierto...
Hay que ir a la fiesta de la fraternidad.
Тара ва а ир.
- Cuéntame.
- Por teléfono no.
Эн серио, апага эль модуладор де voz.
Sólo quiero ensayar la voz.
Tú tuviste tu práctica, esta es la mía.
Комо quieras.
Dime qué sentiste.
Y tal vez deje mi escondite.
Sé que no estás aquí.
Густо эмэгтэй.
Эста биен.
Фуе доторх хамгийн дээд тал нь que podríamos haber imaginado.
Куандо ле клавэ эль кучило,
fue como si ella ya no fuera
un ser humano,
Хятад амьтан.
Y con cada puñalada
эрин үе... menos y menos humana.
Чи luego...
fue... solamente carne.
Хэзээ ч үгүй ээ, Жейсон.
Era una persona,
nuestra Profesora de Cine.
Чи? Пүүз...
би ч гэсэн.
Me reprobó en mi ensayo sobre el giallo.
Үзэх үү? ¿Porque te reprobó?
¿Quién sigue?
¿Эл дэд захирал de tu escuela primaria уу?
Сабес quién sigue. ¿Уг нь тийм үү?
Сайн байна уу, Жейсон.
¿Hace cuánto nos conocemos?
Tú dime.
Ocho años. Nos conocimos
en la secundaria, en Атланта.
Намайг өөрөөсөө холдуулмаар байна.
- Para terminar la peli de Richie.
- Exacto. Матандо ба Сэм и Тара.
¿Намайг гайхаж байна уу?
¿Por qué no me dices dónde estás?
¿Por qué sigues preguntándome eso?
Тийм байна уу:
Estoy aquí.
Juguemos un juego.
Үгүй...
"Frío o Caliente" юу?
Анда, encuéntrame, y luego iremos
a destripar болон las hermanas Carpenter.
¿Усандо лас Камарас байна уу?
Сайн байна уу.
Y ahora estás muy muy frío.
Эста биэн, тэнэг, тэнэг.
Фрио.
Menos frío.
Тибио.
Шилбэний яс.
Сайн байна уу? Esto es una estupidez.
Voy a colgar.
Нэгэнт энтибиандо.
Тэ enfriaste.
Тибио.
Калинте.
¡Тэ estás quemando!
Миерда!
Жейсон, ямар амьтан бэ?
Сайн байна уу, үгүй!
Ямар сайндаа?
Хэдий тийм ч хэцүү биш.
¿А quién le importan las películas?
SREAM 6
¿Cómo te han sentado los medicamentos?
Creo que bien.
Үгүй ээ, тэр алюцинад que veo Gente.
Гэсэн хэдий ч намайг Тара урьдчилан харж байна.
Lo que a mí me preocupa eres tú.
Vienes desde hace seis meses
y en realidad sólo hemos hablado
de que tu hermana no enfrenta
lo que sea que les pasó a las dos
hace un año.
Хуучирсан харьцаатай холбоотой асуудал гарсан уу,
pero... cada vez que te presiono
para que me des detalles, te cierras.
Би зөвшөөрөхгүй байна.
А ver...
Сайн байна уу
sí necesito que me des detalles.
Де акуэрдо.
Миний хааны эрин Билли Лоомис,
un famoso asesino en serie.
Hay una película sobre él.
Sí. Тийм ээ.
El año pasado descubrí que mi novio
también era un asesino en serie
y que salía conmigo
porque idolatraba a mi padre.
Су novia psicótica y él mataron a muchos,
y al saberse que yo era hija de Billy,
se corrió el rumor en la Internet
de que yo orquesté todo, inculpándolos.
Саманта Карпентер es la verdaderafasesina de Woodsboro
Richie era mi novio.
АЛ КАРАЖО САМАНТА МУЖАН
Гэсэн хэдий ч ямар ч боломжгүй.
Claro que no.
Él casi mata a mi hermana. Y a mí.
Гэсэн хэдий ч саад болохгүй.
¿Тэгээд...
Саад болж байна уу?
Lo apuñalé 22 veces y lo degollé.
Y le di un tiro en la frente.
Гэсэн хэдий ч vengo por eso.
¿Por qué, entonces?
Порк...
me sentí bien al hacerlo.
Крео...
юу гэж хэлэх вэ.
¿За? Үгүй. Dijo que le diera detalles...
Энэ нь ямар ч хүчин чадалтай биш юм.
Доктор Стоун та бүхэндээ.
Пор Лэй, Лас ауторидадес сурвалжлагчид.
"Репортерло"? Мэдээлэл өгөх үү?
Ямар ч que vaya болон hacer algo.
Тодорхойлолт, үгүй.
Сайн уу?
Олвидело.
Эс igual que los otros.
Хола, шар буурцаг Тара. Major mándame un mensaje.
Sabes que debes contestar si soy yo.
Salí antes de terapia,
así que podríamos hacer de cenar.
Та гайхаж байна. Te veo en un rato.
Хола.
Тара?
Куинн!
Хасемос ихо руидо?
Пара нада. Та Таратай юу?
Ямар ч хэцүү биш.
- ¿Por qué me enojaría?
- Porque te enojas.
Паул уу?
La vida, según he aprendido,
consiste en tener variedad.
Де акуэрдо.
- Esta es tuya.
- Gracias.
- ¿Y Tara?
- Fue a la fiesta de la Omega Kappa Beta.
Le supliqué que no fuera.
Та эножаст.
¿Sabes si al menos llevó su taser?
No sabría decirte qué tan fuertemente
armada esté en esa fiesta de fraternidad.
Мунека, та регресс үү?
- ¿"Muñeca"?
- Yo qué sé.
Эль Гуапито юу вэ?
- ¿Quién es el guapito, muñeca?
- Siempre tu,
коразон.
Él y tú se coquetean desde hace meses.
¿Por qué no vas y le hablas?
Porque eso fue
todo el romance para el que estoy lista.
- Voy a buscar a Tara.
- De acuerdo.
- Үгүй ээ.
- Адиос.
Куэ гуапо.
- ¿Qué tal?
- ¿Otra cerveza?
Диос мио, Лаура, ¿como estás?
Тийм биш үү?
¿Venir a una fiesta en una casa
después de que casi te matan brutalmente
en una fiesta en una casa?
Үгүй. Es como que te caiga un rayo:
Es muy poco probable que le pase dos veces
a la misma persona.
Entonces debo estar cerca de ti.
- Пердон.
- Арван куидадо.
Хола.
Тара, тийм үү?
Биен.
Es una broma.
Үгүй ээ, se la acabaron.
Гэсэн хэдий ч энэ нь маш хэцүү байдаг.
Фрэнки.
Тара.
Тэ сиго.
¿Эрес Омега Бета Зета?
Үгүй ээ, ямар ч боломжгүй.
Эрес де нуэво ингресог байлдан дагуул. Муй биэн.
¿De donde eres?
Де Мичиган.
Буэно.
Сайн байна уу?
Хай una botella de Fireball en mi cuarto.
Буэно. Тийм ээ, вамос.
Тийм биш би густа.
Өө, тийм биш байна уу?
Үгүй...
Би quedar otro rato voy,
pero no tienen que esperarme.
Санаа зоволтгүй. Ёо ла куидо. Шар буурцаг Фрэнки.
No podría interesarme menos
saber cualquier cosa de ti.
Үгүй ээ, Аника, ямар ч estoy tan mal.
Хэдий тийм ч сайн биш.
Que se te vea en la cara.
Маш сайн.
Аси.
Por el duo dinámico
де ла Торре Хортенсиа,
tercer piso, дотуур байр 315.
Хай que empezar a movernos.
Хэлэлцүүлэгт үзүүлээрэй.
Тийм үү?
Эста Линда.
- Invítala a salir.
- Үгүй ээ.
Аль атак.
Дуудлага!
Sólo ten confianza.
Mírate, eres todo un galán.
Cualquier mujer te comería enterito.
- ¿Их цуврал?
- Sí. Эрес Этан Ландри.
Хөөе! Залга!
- Чад.
- ¿Cómo están?
Ми амиго Этан эста галан, ¿вердад уу?
- ¿Eso qué significa?
- Es bueno.
- ¿Qué?
- Үгүй ээ.
Гэхдээ маш сайн.
Вакеро, танд хэрэгтэй.
Адиос.
Калифорнийн Стаб хотод ямар ч асуудал байхгүй юу?
Үгүй ээ, esa fue otra пирата.
Өө, хань минь...
Тара се queda aquí abajo.
Пердонам, үгүй.
Би ч гэсэн.
Үгүй ээ, Чад.
- Quiero subir.
- Sí. Чад уу, тийм үү?
- Эста биен.
- Үгүй ээ. ¿O tienes algún problema?
- ¡Déjame en paz!
Ойган!
Куэн эрес? ¿Negocios riesgosos?
- Я!
- Ойган.
Perdón por interrumpir.
Sólo voy a electrocutarte las pelotas.
No vuelvas a tocar a mi hermana.
Малдита газар!
- ¡Муэртэ!
- Сэм.
Тийм үү?
Намайг ууж байна уу?
Каражо. Энэ газар.
Элла гэж үү?
Тара. Детенте, тийм үү?
¿Cómo pudiste hacer eso?
Quedé en ridículo.
Эрин тэнэглэл. Iba a proverecharse de ti.
- ¿Y qué?
- ¿Cómo?
Шийдвэр гаргахгүй байхын аргагүй.
- Es mi decisión.
- De acuerdo.
Te largaste de mi vida cinco años
y ahora no me dejas sola cinco minutos.
Porque no estás enfrentando
lo que nos pasó.
¿Visto al consejero al menos una vez байна уу?
- Үгүй. No iré a verlo.
- ¿Por qué?
Porque no me interesa
vivir en el pasado como tú.
- ¿Eso qué significa?
- Я, niñas.
Que no voy a dejar
que lo que nos pasó tres días
defina el resto de mi vida.
Entonces fingirás que nunca pasó.
¿Qué haces aquí, Sam, en Nueva York?
Tienes dos empleos horribles
y nos ayudas con la renta,
гэхдээ төлөвлөгөө байна уу?
Yo sí sé qué voy a hacer.
Дуурайж байна уу,
a titulme y a vivir mi vida.
Сайн байна уу.
Тийм ээ.
Tú nada más me seguiste hasta aquí
y no me pierdes de vista.
- Sólo trato de cuidarte.
- Yo...
Сайн байна уу.
Дараа нь.
Pero no puedes cuidarme toda la vida.
Tienes que soltarme.
Хөөе!
Асесина!
¿Qué carajos te pasa, perra?
¿Algun problema conmigo?
No deberían acercarse a ella.
Sabe lo que hizo.
Ямар ч сайнгүй, имбецил!
Кларо, Перра.
Ларгуэнсе!
- Эстой харта де эсто.
- Тийм ээ, тайван байна.
Tengo pañuelos desechables si quieres.
Tengo como tres panuelos.
Өө.
Perdón por decirle a Sam dónde estabas.
Эста биен. Solo que...
No me deja en paz...
Como simpre.
Sé bien cómo es eso
de que se aferren sin soltar.
Después de que...
ми германо мурио,
mi papá no me dejaba sola.
Нуэва Йорк руу их сургуульд шилжүүлсэн өвчтэй.
Акосадор үгүй ​​юу?
Me voy para que ustedes... hablen.
Грациас.
Тийм ээ
irte a tu dormitorio.
Ya no habrá más peleas hoy.
Хүсээгүй.
Esperaba soltar algunos golpes todavía.
- ¿Sí?
- Sí.
Суэлталос.
Грациас.
Por no dejarme subir esa escalera.
Creo que estaba
más borracha de lo que pensé.
Los sobrevivientes se ayudan.
Y mereces mucho más
que acostarte con Frankie el violador.
Тара, эрес...
Creo que eres онцгой.
Тийм биш ээ.
Quiero que lo sepas.
Де акуэрдо.
Olvidé mi teléfono.
¿Учирсан уу?
- ¿Qué dijiste?
- Frustré un acostón.
- Sí frustré un acostón, ¿үгүй юу?
- Мэдээж, үгүй.
Deja de decir "acostón".
- ¿Qué querías?
- Mi teléfono.
- Nunca entres así a un cuarto.
- Үгүй.
- Чи, фуи гросера.
- Би voy,
pero descansa, ponte sobria
y, por favor, no mate a tu hermana.
Te quiere muchísimo.
- Buenas noches.
- Адиос.
- Куинн...
- Пердон, хар даа.
Каражо.
Куидадо.
Alguien podría vernos.
Qué cosas tan románticas dices.
- Данни.
Me enciende que a una mujer
le dé vergüenza que la vean conmigo.
Энэ нь тийм биш юм. Энэ бол...
- no estoy lista...
- Lo sé: Para que tu hermana y tus amigos
sepan que te gusta
el contacto físico con otro ser humano.
Lo entiendo, de verdad.
Tu secreto está a salvo.
Ямар ч чухал зүйл байхгүй:
Coca-Cola Cherry-д байхгүй.
Coca-Cola Cherry de dieta.
-Тийм үү? ¿Үгүй ээ?
- Би энканта.
Qué elección aromática илэн далангүй бор.
¿Fue otro loco conspirador?
Ser famosa no es maravilloso
cómo se cree.
Y Tara se enojó conmigo. Отра вез.
Шоо que quiere que la suelte.
La familia puede ser difícil.
Сэм!
Сүбэ, тийм ээ.
Estoy frente al departamento...
- ¿Qué?
- Donde los cuerpos mutilados
- de dos estudiantes...
- Эль Гуапито. Биен.
Fueron descubiertos.
La Policía reveló sus nombres...
ESTUDIANTES DE BLACKMORE
Кэрви ба Брукнер.
Es el rarito de nuestra clase de Cine,
el obsesionado con Argento.
Ghostface-ийн нүүр царайг өдөөж байна,
persaje popularizado
por la franquicia cinematográfica Stab...
Эмпака, Тара. Хэдхэн минут байна.
Сэм...
- Nos vamos de la ciudad.
- ¿Qué?
Gracias, nuevo sospechoso.
Es cosa nuestra.
Бунас ночес, vete a casa, adós.
Сэм.
Сэм! ¿Qué...
- Эспера...
- Вамонос.
No. Primero hay que hablar de esto.
Quizá no tenga que ver con nosotras.
- ¿En serio?
- ¡La ciudad es grande!
Es Halloween, todos usan mascaras.
- Үгүй ээ.
- Esto no es una coincidencia.
Lo conocías.
- Муй поко.
- Чад, Минди, apóyenme.
Буэно, sí es un poco...
Cercano болон nosotros.
Тийм үү?
Quinn, tu papá es Policía, ¿no?
¿Puedes llamarlo y averiguar qué pasa?
Antes de que decidas
que yo deje la Universidad
y huya del maldito estado.
Я ло эстой ламандо.
Грациас.
¿Quien es?
Declinada
¿Por qué se pusieron nerviosos
con el teléfono?
Ponte al corriente.
Сэм? Хаблар контиго байна.
- Ноён Бэйли, хола.
- Хола, Сэм.
Эстаба болон Пунто де Ламарте.
Mi hermana cree que estoy exagerando.
Үгүй ээ, ямар ч хэтрүүлэг байхгүй.
Та ямар шийдвэр гаргах вэ? ¿Qué pasa?
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
Сэм, эсперам.
Үгүй. Entra y cierra con llave.
Цуврал уу? ¿Ahora sí hay que que pararnos?
Эста биен.
Лламада элсэгч
Боломжгүй.
Nunca borré su contacto.
- Llaman de su teléfono.
- Уралдаан байхгүй.
Deja que suene.
Сэм.
- ¿Quién eres?
- Хола, Саманта.
Намайг илүүд үзэж байна уу?
Piensa muy bien
si realmente quieres hacer esto,
porque los últimos que se metieron
con nosotras están muertos.
Deberías estar dándome las gracias, Сэм.
Жэйсон болон Грег ибан а матарлас
а ти я ту германа.
Los destripé
antes de que pudieran hacerlo.
Entonces? ¿Ахора ямар ч асуудалгүй юу?
Тодорхой зүйл байхгүй.
Le mostraré al mundo quién eres en verdad:
Una mentirosa y una asesina.
Кастигарт дуурайгаарай, Сэм.
Интернэт дээр creas
todo lo que lees байхгүй, тэнэг юм.
Тэнгис далайд гарахгүй.
Пагарас por lo que hiciste,
y no me detendré hasta descuartizarte
a ti y a quien me estorbe.
Tara y tú cuídense las espaldas.
Y tú cuida la tuya.
Үгүй!
Вен! Зөв!
Рапидо!
Хайртай шүү!
Орцгооё!
Сайн байна уу, эрхэм ээ!
- Nos agredieron.
- ¡Ламе ал 911!
Hay gente haciendo fila, niñas.
Асуудалтай холбоотой юу?
- ¡Salgan por atrás!
- ¡Грациас!
- Эста церрада.
- Куидадо!
- Атрас!
Эспера...
Эспера! Үгүй!
Зөв!
- Atrás.
- Quédese ahí, senora.
La encontraron junto al cadáver
en el departamento.
El ADN indica que perteneció
a un tal... Ричи Кирш.
¿Les suena conocido?
Sabemos quién es.
Гэсэн хэдий ч, энэ нь otra mascara юм.
Сэтгэгдэлгүй болно.
Өмнө нь заавал биелүүлэх ёстой...
¿Tienen coartada para lo de hoy?
Фуи a una fiesta con mis amigos.
Yo vi a mi terapeuta.
Le daré sus datos
para que lo confirme si quiere.
Luego alcé a Tara en la fiesta.
Ахи паралике болон алгуиен.
Харилцаа холбоогүй.
¿Antes o después de esto?
- ¡Асесина!
- ¿Qué carajos te pasa, perra?
Хэрэгтэй холбоотой асуудал гарах уу?
Антес.
Гэсэн хэдий ч энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Y al papá de nuestra compañera de cuarto
casualmente le asignan nuestro caso.
- Qué extraña coincidencia, ¿үгүй юу?
- Sí.
Эл мөрдөгч нь Куинн хоёрын хамт байсан.
Гэсэн хэдий ч incomoda үгүй ​​болно.
Комо quieran.
Эста биен.
Si el hombre que las atacó
robó tu licencia
y la plantó junto al cuerpo,
es probable Que sea alguien cercano.
¿Амигостой холбоотой байж болох уу?
Vinimos con Mindy y Chad
a la Universidad hace seis meses.
Quinn, Ethan and Anika
los conocemos desde entonces.
Conozco болон Quinn,
así que podemos decartarla.
¿Hay alguien que quiera hacerle daño
a alguna de las dos?
Нади que esté vivo.
Вая.
Холбооны мөрдөх товчоо. Эрх мэдлийг сэргээх.
¿Донде está?
Puedo ayudarle?
Тусгай төлөөлөгч Кирби Рид дель Холбооны мөрдөх товчоо.
Сой де ла офицерын де Атланта.
Сайн байна уу?
Sus víctimas vivían en mi ciudad
antes de mudarse acá.
Интернэтийн үйл ажиллагааг судлах
desde hace meses.
Вая.
Юу?
Ghostface-ийн маш сонирхолтой.
- ¿Кирби?
- Хола, Сэм.
¿Qué...
Тара.
"Холбооны мөрдөх товчоо" гэж үү?
- ¿Se conocen?
- Sí.
Вудсборо руу орлоо.
Vivimos cierta historia juntas.
Хууль эрх зүйн зохицуулалт байхгүй.
Sólo quiero ayudar.
"Le muestro el mío si...", гэх мэт.
Грациас.
Dejó esta mascara en la tienda.
Tiene ADN de dos individuals:
Чарли Уокер, Жилл Робертс нар.
Los dos Ghostface asesinos del 2011.
Чарли Уокер намайг сайн байна.
Би үнэхээр их сонирхож байна.
¿Usaba esta máscara cuando las ataco?
Үгүй
Entonces las deja and propósito.
Анхаарал татахуйц чухал ач холбогдолтой юм.
Quizá que que que Sam
es la última de una dinastía.
Sí. Suerte con el caso.
Nos vamos de la ciudad.
Пердон, гэхдээ ямар ч боломжгүй.
Я que están involucradas
en un homicidio doble,
ямар ч pueden irse de la ciudad.
- ¿Habla en serio?
- Él tiene razón.
- Si trabajamos juntos...
- Nos vamos.
Эллас хүү.
Саманта, ¿tienes coartada
para los asesinatos de anoche?
Тара, ¿te sientes segura con tu hermana?
Тара!
4-р суваг дахь Гейл цаг агаар.
¿Ghostface
vino a la Gran Manzana-д Creen ser la razón por la que?
Buen intento, señorita,
pero ya he pasado por esto.
- Aléjate de nosotras.
- Саманта.
¿Siguen enojadas conmigo?
Dijiste que no escribirías un libro
de lo que pasó. Y sí sí escribiste un Libro.
Таны таалалд...
Alguien iba a escribirlo. A eso me dedico.
Үүнийг харьцуулах хэрэггүй.
Crímenes reales мини цуврал.
¿Luego de lo que vivimos juntas?
Дириа Дьюи юу?
- Qué golpe bajo.
- Como tu libro.
Би "тогтворгүй" болон "asesina nata" гэж хэлэх болно.
Энэ нь контекстэд зориулагдсан.
Es una cita literal.
¿Crees que tu libro no se relaciona
con lo que nos pasa?
Вамонос.
Ойган, Сиднейг хабле.
- No va a venir, ¿o sí?
- Үгүй.
Les manda un abrazo, pero llevará a Mark
y los niños a un lugar seguro.
Se merece un final feliz.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Quiero atrapar a esa basura
tanto como ustedes.
Тал вез.
O tal vez temas
que sin Ghostface en tu vida
todos te olviden.
¡Тонтос! ¡Están en peligro!
Үгүй юу? ¡Los persiguen!
¡Nos persiguen a todos!
¡A nuestras esposas, hijos, a todos!
¡Ya están aquí!
¡Ustedes son los siguientes!
¡Son los siguientes!
¿Quien es?
Es muy pronto para pedir dulces.
Сайн байна, тэнэгүүд, ¡atención!
Далайн эрэг дээр
me alegra tener chance de redimirme
por no atinarle a los últimos asesinos.
- Sí.
- Супер. Де акуэрдо,
como yo lo veo, alguien trata
de hacer una secuela de la recuela.
¿Таныг хүлээж авах уу?
Eres hermosa, cielo.
Las preguntas al final.
Stab 1 se ubicó en Woodsboro.
Stab 2, en una Universidad.
¿Хуулбарлах уу?
Es una posibilidad.
Los héroes ahora son universitarios: Sí.
Хай nuevos personajes para la lista
de sospechosos y de cadáveres:
- Sí, sí y sí.
- Үгүй намайг густа.
- Stab 2-т sólo se trata de байхгүй.
- ¿Por qué?
Tendría lógica
si fuera nada más una secuela,
pero no es una secuela
porque ya nadie hace meras secuelas.
Энэ бол ямар ч эргэлзээгүй!
Y existen ciertas reglas
en una franquicia continua.
- Ya lo presentía.
- Regla uno:
Todo es más que en la pasada.
Más presupuesto,
más жүжигчид, más cadáveres.
Хавчлага, тиротеос ба декапитадос
superan a los anteriores
para atraer público.
- ¿"Decapitados"?
- Декапитадос.
Regla dos: De lo que pasó la última vez,
esperen lo opuesto.
Лас франкисиас сэтгэл дундуур байх.
Si la última vez los asesinos fueron
nerds de cine llorones,
con Letterbox y sin personalidad,
verán que esta vez será lo opuesto.
Зайлшгүй: Nadie está a salvo.
¿Los personajes originales?
Carne de cañón.
Los incluyen solo para matarlos
como un recurso barato de nostalgia.
Гэйл ба Кирби хоёрын нэр дээр байхгүй.
Y esa ni siquiera es la peor parte.
En esta parte nos dice la peor parte.
La peor parte es
que las franquicias son solo episodios
diseñados para impulsar una marca,
o sea que los personajes principales
ya son enteramente prescindibles también.
Лори Строд, Нэнси Томпсон, Эллен Рипли,
Салли Хардести, Жигсо,
Тони Старк, Жеймс Бонд...
Лук Скайволкерыг яараарай! Todos murieron
para que sus franquicias vivieran.
Энэ нь ямар ч sólo el grupo de amigos:
Nosotros podemos morir
en cualquier momento,
ялангуяа Сэм и Тара.
-Тийм үү? ¿Cualquiera de nosotros?
- Sí.
- ¿O sea que... soy del grupo de amigos?
¿También soy un blanco o...
Морир онгон охиноо хайрлаж байна уу?
Fue una aortación rara.
Гэсэн хэдий ч ямар ч асуудал байхгүй:
Ethan, el inocente retraído del que nadie
sospecha, por inocente y retraído.
¿Soy un sospechoso porque...
por azar comparto el dormitorio con Chad?
Los sorteos de dormitorios se manipula.
Quizá lo arreglaste para acercarte.
Куинн.
La compañera de cuarto promiscua.
Un cásico del cine de horror.
"Сексопозитив", гэхдээ...
Сэм, Тара хоёрын хооронд ¿Por qué vives?
Contesté su anuncio en la Internet.
Де акуэрдо. No digas más.
Tú sola te estás inculpando.
El anuncio fue anónimo.
Бодлогын талаар мөрдөн байцаалт явуулж байна.
Эс más probable que sea la asesina:
Un papá Policía es la fachada ideal.
¿Ямар ч тусламж авахгүй байна уу?
Ямар сайндаа?
Y, por último, Anika.
Confíen en el enamorado.
Entonces ya tenemos las reglas
y болон los sospechosos.
Үгүй ээ, эспера. Сайн байна уу, тийм үү?
Podemos descartar a los cuatro
que vivimos lo de Woodsboro hace un año.
- Así es.
- No estoy de acuerdo.
¿Y si el trauma por el que pasaron hizo
que uno o más de ustedes enloquecieran?
Тийм ээ, тэр que la fama por los asesinatos
hizo que quisieran más.
Porque, siendo honestos,
algunas teorías en la Internet
sobre Сэм хүү...
Үгүй ээ.
Де акуэрдо. Tiene razón.
Hay que enfrentarlo:
Si todos somos sospechosos,
ustedes también.
Саманта Карпентерт туслах уу? Тийм үү?
Lo mataron de una puñalada. En la nariz.
En la nariz. ¿Асí de enfermo эсвэл más?
Суперэнфермо.
La reportó por commentarios amenazadores
y terminó muerto.
Y adivina qué expediente le robaron.
¿Сам мата a su coartada
y roba su expediente?
Тал вез.
Ahí había otra mascara.
El ADN es de Roman Bridger.
El Ghostface que dirigió Stab 3.
Es como dejar
huevos de Pascua reales de la franquicia
con las máscaras de los asesinos,
en reversa.
Хэмжээг нь буцаах хэрэгтэй.
¿Qué pasa al llegar al uno?
Tenemos nueve asesinos Ghostface
hasta ahora.
- Нуэв. Pero en las películas...
- Олвидалас. Чухал биш.
Amber Freeman болон Richie Kirsch нар.
Суулгацыг гэмтээхгүй байх нь дээр
con los cuerpos de dos estudiantes de cine
que mataron a su maestra esa noche.
Луего, Жил Робертс ба Чарли Уокер нар.
Роман Брижерийн түлш Ghostface solitario.
Bien por él: Fue ambicioso.
Su máscara estaba en casa del loquero.
Микки Алтиери, Нэнси Лумис, Сту Махер нар...
Billy Loomis, el numero uno.
Y padre de nuestra principal sospechosa.
Pues quien esté haciendo esto
nos conduce de nuevo a Sam.
Regreso en un rato.
Y dile a tu hija que esté alerta.
Лас Карпентерийн дүр нь Ghostface-ийн дүр юм.
Өө, Жак, лам а ла официна де Атланта.
Averigua sobre la agente Reed.
Debes irte de la ciudad.
Después de lo que te pasó la última vez...
Ямар ч буруугүй...
quisieras irte.
Es muy considerado de tu parte, гэхдээ...
no iré a ninguna parte.
Өтгөн unos besos de una vez.
- Ямар ч далайгүй.
- Sí, lo que digas.
Тийм ээ, ацептенло.
Aquí tienes.
- ¿Сэм?
- ¿Sí?
Тэнемос que quedarnos байхгүй.
Хэзээ нэгэн цагт:
Juntos estaremos seguros.
Сера divertido:
Una pijamada con los Cuatrivivientes.
- ¿Cuatrivivientes?
- Sí.
- ¿Nos pusiste un apodo?
Hemos pasado por mucho juntos,
y es un apodo muy genial.
- Маргаантай.
- Хэт маргаантай.
Uno no se pone apodos, tonto.
Claro, tonta, porque eso acabo de hacer.
- Лос Куатрививьентес. Арриба.
- Үгүй.
- Абажо.
- Алежате.
- Por favor, no sean así.
- No lo hagas.
Quisiera más respeto y apoyo
de los otros Cuatrivivientes.
- Ойган. ¿Y eso?
- Dicen nuestras fuentes...
ÚLTIMA МЭДЭЭЛЭЛ
Дивизион Хомицидиос
Саманта Карпентерын гол асуудал бол
sobreviviente de los asesinatos
de Woodsboro en el 2022,
Vista agrediendo a una mujer
en la calle anoche.
¿Qué **** te pasa, ****?
Ямар асуудал байна уу? ¡Баста!
Үгүй ээ. Sabe qué hizo.
Интернэт дэх Вудсборогийн мэс заслын цуу яриа
de que Carpenter era
la responsable de los asesinatos,
y culpó de las muertes a su novio
Richie Kirsch y a la adolescente Amber...
Sé que no eres fan
de cómo he manejado esto,
y que te lo hago muy difícil,
pero puedo decir que...
nadie aquí puede entender cómo te sientes...
y que me duele que pases por eso sola.
No es culpa tuya.
Y sé que no debe importarme
qué piense la gente...
pero es horrible ser tan odiada.
Өө... quiero recordarte algo:
Ni una sola persona
en esta habitación te odia.
Los cuatro pasamos
por una situación superfea
y nos adaptamos de forma distinta,
pero nos mudamos aquí juntos
por una razón muy específica:
Somos un equipo.
Сомос... los Cuatrivivientes.
- Маш их баярлалаа. Qué bonito.
- Би одио.
- Lo dijiste.
- A eso me refería.
Сомос Лос Куатрививьентес.
- Дило.
- Claro que no.
- Sí, somos equipo, pero...
- Suena bastante bien.
Duermo con el Guapito
del otro lado del pasillo.
- ¡Ло сабиа!
- Биен пор ти.
- Ло сабиа.
- Ло дедужистэ.
Lo supe al verte un chupetón.
Ghostface-н хамгийн сүүлийн үеийн...
SUBE LA VENTA DE MÁSCARAS
han aumentado en las últimas 24 horas.
- Тэнго ла миа. ¿Tú también?
- Sabes que sí.
- Halloween-ийн хор хөнөөлтэй.
- Кларо.
Ahora Guy nos hablará del clima.
Sí, vivimos juntas, pero tú eres...
la Policía.
- Үгүй ээ, өө.
Каражо.
Тийм ээ! Сайн байна уу, тийм үү?
Эстотой виендоте, desgraciado.
Сэм! Саманта!
Sí habría que chocar las manos.
- El saludo cuatriviviente.
- No le digas así, pero hagamos tu saludo.
- Вамос.
- Лас манос.
Qué feo.
Сэм, хачирхалтай.
Энэ нь гаж донтой юм.
- Muñeca, ¿no vienes?
- Un segundo.
Үгүй. Y no нь mi espuma нүүрний арьс хэрэглэдэг.
El pH es sólo para mujeres.
Контеста.
Лламада элсэгч
Qué loco.
Тийм үү?
- Үгүй, Тара. Ahora no.
- ¿Cuáles son tus intenciones?
Тийм ээ, кларо.
Эста биен. Lo llamo después.
Pobre de el.
Quinn y su pretendiente
están dándole otra vez.
¿Ella también?
De acuerdo.
Danny quiere una photo compartir
Туслах! Үгүй!
Үгүй ээ, Тара, эспера!
Корран.
Вамонос!
Каражо.
Минди!
Үгүй ээ, тэнэг ээ!
Өө!
Эспера, Чад!
- Сигуэн арриба.
- Каражо.
Мирда.
Сэм!
- ¿Y tus llaves?
- ¡Лас деже адентро!
Минди, la puerta del baño. Сиеррала.
Үгүй! Эста муэрто.
Каражо.
Мирда.
Өө!
Каражо.
Кальма, би энкарго.
- ¿En serio?
- ¿Se te ocurre algo mejor?
Мирда. Үгүй
Crucen de una en una.
- Устедес праймеро. Минди.
- ¿Тийм үү? Үгүй
Yo detengo la puerta.
Anika te seguirá. Вете!
Сэм, тю пуедес. Solo myrame.
Dejes de Mirarme үгүй.
Мирда.
- Үгүй.
- Ё те куидо, бонита.
Сэм, ай!
Би үгүй ​​ээ.
Де акуэрдо.
Каера байхгүй. Te aguantará, lo prometo.
Данни...
Aquí estoy. Ямар ч мэргэжил байхгүй. Сиге.
- ¡Está perdiendo mucha sangre!
- ¡Di algo más positivo!
Мирам, Сэм. Tú puedes, bonita.
Сиге, бонита. Тийм ээ.
Вен acá, yo te cuido.
Де акуэрдо.
- Венган!
- Рапидо!
- ¡Минди!
Аника, Вен!
- ¡Аника!
- ¡Салган дэ ахи я!
- Cruza tú primero.
- Пуэдо байхгүй.
Энэ нь тийм биш юм.
Минди, үгүй ​​ээ!
Минди, Вен! Дебен салир де ахи я!
Өтгөн приса!
- Nosotros te cuidamos.
- Эсо эс, Минди.
- Poco a poco.
- Aquí estamos.
Үгүй
Рапидо.
- ¡Sigue, mi amor, no te detengas!
- ¡Debes venir ya!
Anika vendrá después de ti.
- Аника, вен!
- Сал де ахи!
- Äí puedes!
- ¡Круза, Аника!
Үгүй! Пүэдо байхгүй.
- Мирес абажо!
- ¡Мираме!
Маш сайн! Lo estás haciendo muy bien.
¿За?
Аника, чи!
Үгүй! Сайн байна уу!
Хөдөлгөөнтэй байна!
Үгүй!
Маш сайн байна!
Сайн байцгаана уу!
Үгүй ээ, Аника.
Аника, хатагтай ла мано! Тэнго!
Хөөе. Эстэц үү?
Эсто но es tu culpa, Сэм.
Тийм ээ.
Alguien nos quitó los cuchillos
para que no nos protectiéramos.
Ya no sé en quién confiar.
Entonces no confíes en nadie.
Ni en tus amigos ni en mí.
Надие.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Тийм ээ, Данни.
Чад.
- ¿Dónde estabas?
- ¿Qué? Куандо?
- Anoche.
- Tenía clase. Сайн байна уу.
¡Үгүй ээ!
Desapareces y casi matan a mi hermana.
Estuve en un salón
con otras cien personas. Урьд өмнө.
Каражо.
Үгүй ээ.
- ¿Quien...
- Аника и Куинн.
Минди, та нар минь.
Үгүй ээ.
Tú encabezas mi lista.
Туслах боломжгүй.
- La herida llega hasta aquí.
- Пасэ, эрхэм ээ.
Ахора вуэлво.
Сиенто мучо ло де Куинн.
Грациас.
Сайн байна уу.
Өнөөдөр миний гэр бүл
чи ха идо.
Би quitaron el caso.
Гэсэн хэдий ч ямар ч хамаагүй.
Гэр бүлээрээ гэр бүлээрээ...
te mueres.
Lo mismo digo.
Oigan, ¿están bien?
Vine apenas me enteré.
Гейл, чи...
Una tregua, ¿sí?
Vine para lo que necesiten.
Кларо. Крео үгүй.
Усан үзмийн мод.
Албан бусаар хийх үү?
Де акуэрдо. Грациас.
Lamento haberte golpeado.
Үгүй ээ.
Үгүй
Es el Policía, тийм үү?
Урьдчилан сэргийлэх арга хэмжээний хор хөнөөлийг судлах.
Sé de dónde vienen las mascaras.
Энсэнэм.
Сенорита.
Кирби?
Гейл.
- Es del FBI.
- Es una niña.
¿Холбооны мөрдөх товчоонд хүлээн зөвшөөрөгдсөн үү?
- Tengo 30 años.
- Pues pareces un cigoto.
Эстой армада, Гейл.
Эста биен. Tú también tienes que ver esto.
Жейсон ба Грегеран нар Атлантагийн аднерадууд юм.
Al parecer,
rentaron esto con nombres falsos.
Харж байна уу?
Энэ нь "investigación periodismo" юм.
¿Cómo es que tú no lo encontraste?
¿Үгүй los investigabas?
Санхүүгийн бүртгэлийг шалгах.
Esto no aparecía en ninguno.
No entiendo por qué.
Калма. Soy muy buena en mi trabajo.
Ya aprenderás.
¿Qué es este lugar?
¿Por qué hay tanta seguridad?
Es un cine.
No es sólo un cine.
Es un тахилын ширээ.
Aquí está la franquicia бүрэн.
Чад уу?
Эс дель тио Рэнди.
Aquí está todo.
- ¿Es...
- El cuchillo que me hirió.
Todos ustedes han sufrido mucho.
¿Quién dibujó todo esto?
Лос асесинатос де Вудсборо
Дьюи.
¿Тийм байна уу?
Ямар ч нотлох баримт байхгүй юу?
A los Policías les gusta el dinero,
y la evdencia puede perderse fácilmente.
Excluyendo a los presentes, claro.
¿Y por qué estoy aquí?
Mi coartada es sólida.
Para que yo te vigile,
compañero de cuarto.
Жейсон ба Грег хоёрын аль нь ч үгүй.
y luego se llevó
las máscaras de los maniquís.
Сту и Биллихаста Амбер ба Ричи нар байсан.
Каражо. ¿No está increíble este lugar?
Үгүй ээ.
Sí es cierto.
Сайн байна уу, Сэм? Tiene que emocionarte
retomar nuestros asesinatos, juntos.
Билли и Сэм, Loomis-тэй тэнцэх.
Бэлтгээрэй.
Тийм үү?
Үгүй ээ.
Entonces...
¿alguien mató a ese par de imbéciles y...
tomó el mando?
Alguien que cree
que Sam Tramó lo de Woodsboro.
Эн una película normal de Stab,
sería la guarida del asesino.
Стабын хэвийн үйл ажиллагааны ач холбогдол.
- La tele que mató a Stu Macher.
- Si crees que está muerto.
Sé que eres fan del terror.
Цуу яриа, тийм ээ.
¿La mejor Pesadilla en la calle хайлаас уу?
Жинхэнэ.
¿La mejor Viernes 13?
- La segunda.
- La última.
Би Кори Фельдманыг татсан.
Де акуэрдо. Хариулт нь.
Псикоз II está...
дэд үнэлгээ.
Чихэрчин. ¿Ла эх o la recuela?
Лас дос.
Де акуэрдо.
"El que sabe, sabe".
Эстэц үү?
¿Cuándo volveré эсвэл ser alguien хэвийн байна уу?
Үгүй ээ.
Ямар ч quiero ser parte de esto.
No quiero ser parte de un tonto legado...
Яагаад гэвэл.
Пердон.
Олвидало, Сэм.
Тара...
Би уу.
Eso estuvo fuerte.
Desde que regresé a su vida...
la he vuelto un caos.
Өө.
¿Dónde está tu madre en todo esto?
Dejo de hablarme
cuando le dije болон Tara lo de Billy.
Tara cortó la relación con ella
porque no me hablaba
y axora no tenemos madre.
Es feo decirlo,
pero que se vaya al carajo.
Хатагтай падрес аймшигтай юм.
Pero puedes hacer tu propia familia.
Aunque sea con una sola persona.
¿Y si pierdes a esa única persona?
Үргэлжлүүлэн үргэлжлүүлнэ үү.
Y tal vez encuentres a otro solitario,
y se cuiden el uno al otro.
¿Cómo superaste lo que te pasó?
Casi muero cuando me apuñalaron.
Técnicamente, sí morí.
Куатро минут.
Би эдгэрэх болно...
би эножэ.
Ямар ч quería seguir viviendo
con miedo болон los monstruos.
Quería que los monstruos me temieran a mí.
Тийм ээ, би густа.
Perdon por interrumpir.
Se me ocurrió
cómo atrapar a ese hijo de perra.
Cuente con nosotras.
Ло сиенто, Гейл. Нүглийн сурвалжлагчид.
Asunto policial.
También soy buena en mi trabajo.
Хэлхээ больсон.
Тийм ч үгүй.
No tiene caso
que las dos nos arriesguemos.
Би үгүй ​​ээ. Soy tu apoyo.
Haremos el rastreo telefónico
que nunca funciona en las pelis.
"Хазло хаблар, Сэм,
дос минутос más, casi lo ubico",
y luego él cuelga
justo antes de localizarlo.
Puedo rastrear una llamada
en menos de 15 segundos.
Буэно, Лас Эстас Усандо Комо Карнада.
Porque el asesino llama
de un lugar cercano.
¿Y crees que están a salvo
por ser de día en un lugar público?
Yo estoy aquí, ¿de acuerdo?
También Bailey.
Justamente así murió nuestro tío Randy:
Луз де Диа, lugar público,
Хараагаарай, Рэнди байхгүй.
Өө, Сэм ээ, тийм үү?
Эстамос биен.
Лламада элсэгч
- Те вас а морир, ¿сабес?
- Үгүй. Ту тэ вас а морир, Саманта,
ahogada en tu propia sangre
mientras destripo a tu hermana.
Ямар ч сайт байхгүй.
Гэмт хэрэгтэн биш,
тэдгээрийн жагсаалт байхгүй.
Намайг бодлогод оруулахыг хүссэн үү?
Pues no estoy cerca.
Estoy un paso adelante.
Тийм байна, Саманта.
Сайн байна уу?
Sí. Газарзүйн байршлыг тогтоох.
LOCALIZADO
Es en el Upper West Side.
Ун бүтэц нь departamentos
del otro lado de la ciudad.
- ¿En la 96 Oeste?
- ¿Cómo lo supiste?
Гейл.
"Нүглийн сурвалжлагчид".
La última vez que te vi
estabas en el coro de la escuela.
Perdona que no confíe
en que las mantendrás a salvo.
- Арав, хайрт.
- Грасиас.
Danny trabaja en el Upper West Side.
Llegará antes.
O puede matarla.
¿Es posible que él sea el asesino?
Тэнемос que llegar allá ya.
50 дуудлагатай. Puede no ser cierto.
- Эспера.
- Подемос эсперар байхгүй.
Confía en mí. Десидамос биен.
- Él ya está en...
- ¡Сэм!
Сүбэ.
Тийм үү?
Өө... bájate de mi coche.
¿Qué les pasa? Ёс уна патрулла!
Усамос ла Сирена?
¿Робаремос уна патрулла y no la usaremos?
- ¿Al menos tienes licencia?
- Sí.
Тийм үү?
Ёс уна патрулла! Үгүй ээ!
Debe ser la comida.
Хола?
Үгүй ээ. Es para ti.
¿Quien es?
¿Quién la Busca?
Шоо que es el asesino.
- ¿Хола?
- Хола, Гейл.
Qué raro
que nunca hayamos hablado por teléfono.
Яа nos habíamos tardado.
Cierto.
Лама а ла Полисиа.
Гэж татан, después de tantos años,
querrías una entrevista.
Энэ нь маш их таалагдсан.
¿Cuál es tu móvil esta vez?
¿Te enojaron las películas
o sólo quieres seguir siendo relatede?
Podría preguntarte lo mismo.
¿Ямар ч эх сурвалж байхгүй юу?
A nadie le importan
los heroes del siglo pasado.
- ¿Por qué me dedicas tiempo, entonces?
- Носталгиа.
O porque mereces ser castigada
por todo el dinero que hiciste
con la miseria ajena.
Tal vez sea hora de que alguien gane algo
reportando tu muerte.
Заавал юу вэ?
Spoiler-ийн анхааруулга:
Nunca le va bien
al imbécil de la mascara.
Үгүй гэж үү?
Ричи ба Амбер нар Дьюи хоёрыг устгасан.
Навидад паво дескюартизарон.
¿Qué se siente
perder al único hombre que te ha amado?
Вете аль каражо!
¿Qué se siente
saber que no contigo contigo cuando Murió?
¿Que no estuviste ahí para consolarlo
mientras moría gritando
con las tripas afuera?
Tú eres el que va a morir gritando.
Tal vez, pero ya no estarás para verlo.
No pudiste impedir lo que le pasó a Dewey,
como tampoco podrás impedir esto.
Үгүй!
¿Хангалттай дурсахуйгаар дүүрэн байна уу?
Fallaste.
Тийм ээ, үгүй.
Ту ганас. Estoy en el elevador
rumbo a la planta baja.
Тийм ээ, үгүй.
Тал вез sí me diste. Тал вез эстой геридо.
O tal vez uso un chaleco antibalas.
Por eso voy a dispararte en la cabeza.
Гайл, Гайл.
Sidney sería ilógico,
Dewey era el favorito de los fanes,
перо tú, quebrándote ante la presión
Ghostface-г ашиглах боломжтой.
Сиге хабландо, тэнэг.
Таатай. ¿De qué quieres hablar?
Nunca lograste ser la protagonista, ¿үгүй юу?
Sidney
акапарандо эл оксигеногийн эрин үе.
¿Eso en que te convirtió?
En la guapa con cerebro.
Perdón por lo de tu novio.
Esos músculos no le sirvieron para nada.
Es cierto.
Би юу вэ?
Муэртэ!
Ту, кара де миерда!
Гейл!
Үгүй ээ. Гейл?
Гейл.
Пердонам.
Ло сиенто.
Debí saber que vendría por ti. Пердонам.
Пудо конмиго байхгүй.
Сиднейг тайл
que no pudo conmigo.
Гейл?
- Гейл.
Гейл, сайн байна.
Муухай!
- Háganse a un lado.
- Вен. Эстас эсторбандо. Муэвтэ.
Үгүй!
- Haz que se retiren.
- Сэм, вен.
- Deben darnos espacio.
- Retrocedan.
- Да aviso.
- En seguida.
- Revisando.
- Реаксиона, Гейл.
Su pulso es debil. Trae la camilla.
Hay que llevárnosla.
Ла Камилла. Рапидо.
Vine lo antes que pude.
Цуврал уу?
Estoy muy asustada.
No quiero que me vuelvan a hacer daño.
Ёооё.
- Y no quiero que te hagan daño otra vez.
- Lo sé.
¿Тэгнэ үү?
Тал вез эль гане эста вез.
Чимээгүй кастигарме.
А мь.
Y tal vez se lo permita.
Voy a dejar que me atrape.
Si es lo que tengo que hacer
para que ustedes se salven,
vale la pena.
Гаремо байхгүй, Сэм.
Woodsboro protegerme-г дахин сэргээнэ үү.
Todos los Días protegerme шийддэг.
No estaríamos vivos de no ser por ti.
Deja que ahora te protejamos.
- Үгүй.
- Sí.
Сомос тэнцвэртэй байна.
Де эчо...
somos familia.
Яг! Лос Куатрививентес! Венга!
- Cuatrivivientes.
- Венга.
- ¿Cuatro qué?
- Un chiste local.
Dejará de perseguirnos.
¿No hay un lugar seguro donde escondernos?
Siempre nos encontrará.
Супер.
Aprovechemos eso.
Me están haciendo pedazos
porque no abandono el caso,
¿y me piden que haga qué?
Queremos atraerlo a un lugar seguro
y atraparlo ahí.
Чи юу?
Эжекутарло.
Аюдарнос байна уу?
Matemos al hijo de perra.
No puedo ir ahora,
pero Gale nos dio llaves del cine.
Hay vigilancia y cámaras de seguridad.
Podemos usar eso en su contra.
Le diré a Kirby que los vea allá.
Iré en cuanto pueda.
- Bien.
- Y recuerden viajar en público.
Mientras más gente los rodee,
menos podrá hacerles algo en el camino.
- ¿Al menos es un buen plan?
- No vengas si no quieres.
¿Separarnos y que nos mate
uno por uno? Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Sólo hay que llegar al cine. Субамос.
Sí, porque nos dará menos miedo
en el cine del asesino en serie.
Каражо.
Эсперен. Өө, Чад!
Хөөе! Чад!
Тара!
- ¿Dónde está Mindy?
- Чад. Хөөе, Сэм.
Минди!
Вен ака. Хатагтай ла... ¡Караж...
Үгүй!
Би лева.
Aleja tus garras de Ghostface, Ghostface.
Ларгэйт.
- ¿Y Mindy?
- Ямар ч пудо субир.
Iba a esperarla, pero Guapito me empujó.
- Para no separarnos.
- ¿Separándonos?
Тодо está bien, está con Ethan.
Tomaré el Siguiente.
Nos alcanzará allá.
Өмнөд гатлага онгоцоор орон нутгийн нэгдмэл замаар явах боломжтой.
Үгүй
Siguiente parada: Calle 79.
Хүү минь ээ?
Диез.
Estación Calle 79.
Өмнөд гатлага онгоцоор орон нутгийн нэгдмэл замаар явах боломжтой.
Siguiente parada: Calle 72.
¿Эстаз хамгийн эль сигуиентэ tren?
Sí, Ghostface хэмээх Ethan нэртэй
Энвиандо...
Өмнөд гатлага онгоцоор орон нутгийн нэгдмэл замаар явах боломжтой.
Siguiente parada: Calle 79.
Пердон.
Минди тэмцээнд оролцохгүй.
Estación Calle 72.
Ойган...
Siguiente parada:
Calle 66, Lincoln Center.
Өө.
Тэнэг.
Өмнөд гатлага онгоцоор орон нутгийн нэгдмэл замаар явах боломжтой.
Siguiente parada:
Calle 66, Lincoln Center.
Estación Calle 66, Линкольн төв.
Al bajar,
por favor pise con cuidado en el andén.
Үгүй ээ, үгүй.
Минди? Каражо.
Үгүй ээ. Минди?
Эста санграндо мучо.
Туслах! Хайртай шүү!
Hay que sacarte de aquí, ¿sí?
Мирда.
- Арриба.
- Дуэлэ!
Каражо. Ламен болон яаралтай тусламж!
- Үгүй ээ.
Сайн байна уу.
Тийм ээ.
Би лева. Otra vez no le atiné.
Qué carajos.
Аюда!
Calle 66 эмнэлгийн тусламж шаардлагатай.
Cómo odio esta franquicia.
Хола.
Хабле Бэйлитэй хамт. Бэлтгэх хэрэгтэй.
- ¿Ethan y Mindy?
- Llegarán en cinco minutos.
Entremos todos.
- Tú no.
- ¿Qué?
"No confíes en nadie", ¿te acuerdas?
Коноцемо байхгүй.
Их биш.
Tú me conoces.
Эрес де Вудсборо байхгүй.
Пердон.
Эста биен. Энтиендо.
Cuídate, тийм үү?
Та юу?
Tú también.
Шийдвэр гаргасан.
Revisé el lugar antes de que llegaran.
Esta es la única entrada y salida.
Cuando cruce la primera puerta,
ambas puertas se cerrarán automáticamente,
encerrándolo.
Se convierte en una jaula mortal.
- ¿Армас?
- Una pistola que sólo yo usaré.
Soy la única que porta una placa
y digo que así será.
Aquí estamos and salvo.
Mindy-тэй холбоо бариарай.
Контеста.
Hola, soy yo. Deja un mensaje.
Сабес que no estás a salvo.
"Aquí estamos a salvo" гэж хэлнэ.
- Ahora no.
- Ya deberías saberlo, Сэм.
Toma un arma y revisa el lugar tú misma.
Сабес que tengo razón.
Маш сайн сонголт.
Миний дуртай.
Кирби?
Кирби!
Хола?
Салган дэ ахи. Ямар ч están a salvo.
Dicen en la oficina de Atlanta
Reed se desequilibró
desde lo de Woodsboro el año pasado.
¿De qué habla?
Despidieron болон Kirby hace dos meses
por to тогтворгүй оюун ухаан.
- ¿Qué?
- Ya no trabaja en el FBI.
- Escucha, idiota...
- Үгүй. Escucha tú, perra:
Си cuelgas, te destriparé
como un pescado, ¿sabes?
- ¿Qué quieres?
- Ver cómo son tus tripas por dentro.
Каражо.
¿Cuándo usaron este lugar por última vez?
Маш сайн байна.
Пердон. Кведателос.
- Томалос.
- Үгүй. Es decir...
Ямар ч байсан, ямар ч байсан.
- ¿Crees que los quiero?
- Sí.
100 жил болно.
Quizá te gustan así.
Бодит байдал дээр ...
Намайг дагаарай.
Debiste hacerlo mucho antes.
Сайн байна уу.
Pero podrías hacerlo muchas veces más.
Тара!
Тара, вамонос!
Рапидо, корран!
- Эс Кирби. Эс ла асесина.
- Үгүй намайг дигас.
- Эста Серрада. Vámonos.
- ¿Эстамос атрападос уу?
Convirtió el cine en una jaula
para nosotros.
Мирэн алла. Hay una puerta.
¿Tal vez de a la azotea?
Hay un modo de saberlo. Субамос.
Бэйли чи...
Каражо!
Декапитадос!
Тара! Вамонос.
Sonríe para la cámara, pedazo de imbécil.
Алла! Вамос!
Debe salir corriendo por la puerta.
Тома эсо!
Тара! Ваянсе!
Үгүй!
Чад!
Корран.
Ваянсе.
Ольвидало. Эмпиеза нь сонар...
- Субамос.
- Комо пели де Вес Карпентер.
Nos espera una larga noche.
Todos somos sospechosos.
Үгүй ээ, ¿o sí?
Сэм...
Da mucho más miedo cuando no hay móvil.
Листа?
Шаардлагатай жагсаалт. Чи?
Мирам.
Эстой жагсаалт.
Вен acá, hijo de perra!
Тайвшир!
- Үгүй ээ.
- Sabemos que eres tú, Кирби.
Uno de ellos me noqueó.
Кирби, үгүй! Алежат де эллас!
Тийм үү?
Куиннтай танилцаж байна уу? ¿Tú mataste a mi hija?
Маш сайн байрлал!
No importa qué les haya dicho,
no le hagan caso.
Quizá sea el asesino.
Куидадо атрас!
Биен хахо.
Биен, Лос-Дос.
- ¿Tú?
- Тийм ээ, ойлгомжтой.
Esperaba más de las dos
luego de lo que nos hicieron.
"Nos hicieron" гэж үү?
Таран.
Mindy acertó:
Fue fácil arreglar el sorteo de cuartos.
Para conocerlas, tuve
que vivir con un engreído, condescendiente
macho alfa que se llama Чад.
Би матарлотой!
Эра де ту абуэла, Сэм.
Нэнси Лумис.
Та гэр бүлийнхээ талаар ярьж байна уу?
- Hablando de familia...
- Ойган.
Үгүй ээ, Этан Ландри.
Өө, аав аа?
Аав уу?
Esperen.
Si son ustedes dos, nada más queda...
Минди?
Хола, хамтрагчид де куарто.
Үгүй ээ, тийм үү?
- Үгүй ээ, porque te mataron.
- Algo así, pero no.
Fue para borrarme
de la lista de sospechosos,
para apuñalar a Gale Weathers,
a Mindy en el metro... cosas así.
Sí, y fui el primero en llegar a la escena
para cambiarla por un cadáver fresco.
Sangre falsa, una protesis...
Les sorprendería lo que se le perdona
a un padre que sufre.
Тэнго ла маскара де Сту Махер.
Миний дуртай эрин.
Биен. Es la número tres.
Эса эс ла дос.
Lo que nos deja...
la de tu padre.
Ла cuenta regresiva
era para llegar a esto.
Та понга хийх хэрэгтэй.
Муэртэ!
Үгүй ээ!
Таны таалалд...
¿Qué... esto?
Та гэр бүлээрээ байна уу?
Sí, perra.
Deberías saberlo mejor que nadie.
Гэм нүгэл үйлдлээ.
Ямар ч sé qué crean ustedes,
Гэсэн хэдий ч Вудсборо дахь сүүлт од байхгүй. Үгүй ээ.
Sabemos que no fuiste tú.
¿Crees que esto se basa
en una estúpida teoría de conspiración?
Сайхан сэтгэлтэй. ¿Quién Crees
que empezó los rumores acerca de ti?
¿Sabes lo fácil que fue
Сэм,
ла баатар де Вудсборо, виллана руу хөрвүүлэх үү?
¿Lo fácil que es convencer al mundo
de que crea lo peor de las personas
en lugar de lo mejor?
Энэ нь юу ч биш.
Primero hay que asesinar a su personaje.
Papá "descubra" нь аймшигтай аймшигтай юм.
y en el rostro de Sam
la máscara de su padre,
dirá que algún idiota leyó en la Internet
que tú eras Ghostface
y que hizo justicia
por su propia, trastornada mano.
Яг л. Энэ нь төгс төгөлдөр юм.
Y las mejores mentiras se basan
en la verdad.
Эрэс уна асесина.
- Como tu padre.
- ¡Үгүй ээ!
¡Тийм байна уу, перра малдита!
- ¿De qué hablas?
- Tu hermano murió en un choque.
Үгүй ээ, pequeña tontita.
Вудсборо дахь Мурио
a manos de tu loca hermana.
Хүү la familia de Richie.
Sí.
Зөв!
- Аль fin lo entendió.
- Ахора!
Fue hasta que vi la фото
de lo que le habías hecho que lo supe.
Supe que tenías que morir, ser castigada,
junto con todo aquel que nos estorbara.
Ахи está.
Ахи está la maldita asesina.
- Qué bien los educó, por cierto.
- ¡Cierra el hocico!
- Каражо.
¿Тэр юу вэ? Үгүй
¿Que si fui indulgente con la passión
de Richie por estas peliculitas? Тал вез.
Би хүү минь Оскурас.
Гэхдээ...
Ричи Лас Амаба.
Лас Адораба.
Халдвартай кино.
Сабиас эсо?
Creyeron que no haría
un un special para las fiestas.
Pues lo intenté, en serio que sí.
Харилцан ажиллах боломжгүй.
Hay un vínculo muy especial entre un padre
y su primer hijo.
Por eso le ayudé con esta colección.
¿Todo esto... era suyo?
Sí. Era un coleccionista apasionado.
Y él inspiró a otros.
Tuvimos que matar a dos pretenciosos
estudiantes de cine porque...
debíamos matarte nosotros.
Puse el cine a nombre de ellos
Мөрдөгч Бэйлийба мөн descubrirlo,
pero no hizo falta porque, por suerte,
Gale Weathers es muy buena periodista.
Construí un tributo a mi hijo.
Сэм,
rodeada por todas las cosas
que él más amaba.
Чи сайн уу? Después de que nos maten,
¿van a desaparecer?
Үгүй. Корреремос аль эмнэлэг
para asegurarnos
de que Mindy y Gale no se salven.
Маш сайн!
Todo el que tuvo que ver
con la muerte de mi hijo sufre y muere.
За! Тодос.
Ponte la mascara.
Ричигийн эрин үе
патико.
Үгүй ээ.
Sí. Ту хижо
era un bebezote
que obligó a su novia a matarlos a todos.
Era un joven viril y fuerte.
Era un idiota sin huevos
que lloró antes de que yo lo degollara.
За дуудаарай!
Сэм, тийм ээ!
Ло эргэлзэж байна уу?
Муэртэ!
Perdon, pero necesito esto.
Хазлос Мирда.
¿Хэрэв үү, Перра?
Үгүй!
Сэм!
Iré por ayuda.
Арван куидадо.
Вен.
Ве пор ella. Атрапала.
- Ямар ч puedo sostenerme.
- Tranquila.
Пүэдо байхгүй. Би resbalo.
Үгүй!
Siempre he querido clavarte algo, Тара.
- Муэртэ.
Ахора чи están bien jodidas!
Сэм.
Сэм?
- Suéltame.
- Үгүй.
Чи, суэлтала, Сэм.
Каражо!
- Confía en mí.
- Каражо.
Tienes que soltarme.
Тэнго!
VAS a morir siendo virgen.
Parece que perdiste otro hermano.
Siempre hay Que Darles EN ла Cabeza.
Би лева.
Хола.
¿Ves a tu novio en alguna parte?
Ahora ni siquiera tengo novio.
¿Te gustaría tener novio?
Ni siquiera te conozco y ya me caes mal.
Лламада элсэгч
Хола, мөрдөгч Бэйли.
Чи?
Куаль?
¿Cuál es tu película de miedo favorita?
¿"Película de miedo favorita"?
Тэ lo pregunto porque estás en una.
Estás en mi película.
Veo que te pusiste tu verdadero rostro.
Tu derecho por nacimiento.
Qué poético que morirás usándolo.
Үгүй юу?
Тийм ээ, тийм үү?
Lo llevas en la sangre.
Баста де жуегуитос. Сайн байна!
Cuidado con lo que deseas.
Де ла Полисиагийн мөрдөгч.
¿Qué crees que pase, Сэм?
¿А quién crees que le van a creer?
Магадлалтай байх магадлалтай.
Үгүй!
Mi padre era un asesino.
Ямар ч чухал зүйл байхгүй,
шар буурцаг mejor que eso.
Грациас.
Pero te metiste con nuestra familia...
- Биен.
- Грациас.
Эстэц үү?
Үгүй
Эскрита Диригида, Ричи Кирш
Сайн байна уу.
Sabía que podías cuidarte.
Quiero estar en tu vida,
- pero sólo hasta donde tú quieras.
- Quiero que estés.
Prometo que haré
mucha terapia después de esto.
Цуврал.
Ло супераремос.
Жунта нар.
Eso lo vi en una película de miedo.
Сэм.
Сайн байна уу, rappido.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Pensé que podrían necesitar refuerzos.
Llamé al Hospital Mount Sinai.
Mindy y Gale estarán bien.
Mindy viene para acá.
No pudieron detenerla.
Муй биэн, Гуапито.
Грациас.
Энэ хэрэгтэй байна, llamen.
Pertenecemos a la misma familia traumada.
Y un legado no siempre es algo malo.
Та юу?
Өө...
Чад.
Сайн байна уу!
Куидадо, Абран Пасо.
- Пүүдэ сэр байхгүй.
- ¡Чад!
¿Cómo sigues vivo?
Лос Куатрививьентес.
Perdon, la necesitas.
Aquí están. ¿Эстан биэн?
Я sé quién es el asesino: Ethan y Bailey.
- Ю Куинн.- ¿Y Куинн? ¿За?
¿Volví a perderme el monologo?
Эстан биен? Тийм үү?
Үгүй ээ.
Гайхалтай, sobrevivimos.
Es un giro al giro en la trama.
Me dieron mil medicinas.
Deberían probarlas.
Ямар ч siento nada abajo del hombro.
Сэм.
Виен байхгүй юу?
Ямар ч siempre se necesita
una escena después de los créditos.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/666630
ID: 666630